# Student Voice 🎓

**Student Voice** представляет собой веб-приложение позволяющее создавать формы обратной связи о качестве проведения учебных занятий в высших учебных заведениях, делиться этими формами при помощи qr-кодов. Впоследствии результаты опроса сохраняются и агрегируются в массивы информации, которые доступны ограниченному кругу лиц, связанному с организацией учебного процесса.


---

## 🚀 Функционал
- Создание учебных занятий
- Оценка учебных занятий студентами по QR.
- Просмотр отзывов студентов.
- Генерация отчётов по преподователям/предметам/вузам

---

## 🛠️ Стек технологий
- **React** — библиотека пользовательских интерфейсов.
- **JWT (JSON Web Tokens)** — бибилотека для аутентификации и авторизации при помощи токенов.
- **React Router** — библиотека для реализации навигации между страницами.
- **useState** — ключевой хук для управления состоянием компонентов.
- **Axios** — библиотека для работы с HTTP-запросами.

---

## Предварительные требования
Перед запуском убедитесь, что на вашей машине установлено:
1. **Git** (система контроля версий)  
   - [Скачать Git](https://git-scm.com/)

2. **Node.js** (Среда выполнения JavaScript)  
   - [Скачать Node.js](https://nodejs.org/)  

---

## 📦 Установка и запуск фронтенд части проекта

### 1. Клонирование репозитория
```bash
git clone git clone https://github.com/acuraels/Student-voice-Front-end.git
```

### 2. Установка зависимостей
```bash
npm i
```

### 3. Запустите проект в режиме разработчика
```bash
npm run dev
```